# notes-service

**notes_srvice** - это сервисное приложение, написанное на языке Java 11 с применением технологий: Spring Boot, Spring Data JPA, PostgreSQL, WebMVC.

Приложение **notes** - позволит Вам вести учет своих заметок, как в онлайн, так и в офлайн режимах.

Проект имеет разные версии реализации приложния, начиная от низкоуровневого использования подключения к базe данных (JDBC) и выводом результатов на консоль, заканчивая более технологичными и современными инструментами, такими как Spring Boot, Spring Data JPA и WebMVC, которые позволяют следить за deadline заметок и взаимодействовать с ними, уже в более удобной среде, через **http://** запросы в браузере.

### Характеристики

+ **Release 1.0** - Написан на чистой Java 11, поддерживает подключение к базе данных соединением JDBC. Работа и управление просиходит через консоль. Содержит в себе два способа использования:
  
1. *Локально в памяти.*
```bash
.../notes/target java -jar notes-1.0.0-shaded.jar --service.mode=in-memory
```  
2. *В базе данных.*
```bash
.../notes/target java -jar notes-1.0.0-shaded.jar --service.mode=data-base
``` 
+ **Release 1.1** - Реализация проекта на Spring Framework. Хранит данные только в БД и запускается без аргументов.

+ **Release 1.2** - Все тоже самое что и в верии 1.1, изменена реализация хранения данных в БД, на JdbcTemplate.

+ **Release 1.3** - В это версии проект полность реализован на Spring Boot.
  
+ **Release 2.0** - Финальная версия проекта, который написан на Spring Boot. Подключение к БД осуществляется через Spring Data JPA, а взаимодействие с приложением через Spring WebMVC.
```bash
.../notes/target java -jar notes-2.0.0.jar
```
